
 GET que me permite traer todos los documentos de un tipo de colección. find todos los libros

 GET que me permite traer un solo elemento por su id de una colección. findOne por pagina

 POST que me permite crear un nuevo elemento en la colección correspondiente. nvo libro

PUT que me permite crear editar un elemento por su id en una colección. editar el libro

 DELETE que me permite borrar un elemento por su id en una colección. borrar el libro

8️⃣ Hay otra colección relacionada con la anterior, con un método GET y otro POST, que me permiten
 ver uno de estos datos con los datos relacionados de la anterior colección y crear los datos 
 que nos apetezcan
 